все в порядку , ми говоримо про
розумний будинок і камери - це щось
що безумовно є частиною розумного
додому в ці дні, як цей розумний будинок роду
еволюціонує, але мудрий вивів два
конкретні камери, які є справедливими
революціонізуючи в основному розумний будинок
тому що вони настільки неймовірно дешеві
в першу чергу у мене v2 у- в це
мудрий кулачок v2 , і це один йде на
$ 25 Я відкрию коробку і потрапляю
там і покажу вам, що те, що приходить
з і поговорити трохи про це тоді
ми отримали каструлю, а так це
Фактична PTZ-камера, так що каструлі нахилів і
масштабує, і це лише $ 38, так що якщо
Ви дивитеся на смарт-камери для
спостереження або що - небудь ще це
самий неймовірно економічний
рішення так давайте потрапимо в коробку і
ми подивимося, що вони приходять
з таким чином ми приїдемо у v2 спочатку
мудрий cam v2 давайте поп у коробку і
коли я думаю про Розумний Дім та
спостереження бути пов'язані один з одним , я
просто здувається, як це можна зробити
так неймовірно дешево там воно так давайте
потрапити туди камера дуже дуже
Малий що ще в коробці він майже
виглядає як динамік Bluetooth
розмір його так чи інакше дуже маленький
Малий що у тут гаразд таким чином ми маємо
USB адаптер харчування кабель ой давай там
це нормально, так що у нас є це
скільки ампер ой дуже мало
потужність тисячі міліампер там ми йдемо
у нас є USB мікро ми маємо деякі
магнітну пластину, на яку можна дотримуватися
стіну, якщо ми хочемо мати можливість
Магнітно приклеюють це, але давайте
тут ви вже знаєте про все це
так що це знову є тільки $ 25 це 1080p
обидві камери 1080p вони обидва мають
двосторонній аудіо, так що ви можете
спілкуватися з кимось на
інша сторона і почути, що відбувається так
у нас є потужність, і ми
отримав роз'єм USB, і це відкривається тут
це мило це круто
тому штамп може бути аудіо, ви маєте на увазі
мають два мікрофони, що говорять і
далі добре ви можете говорити зі свого розуму
додаток гаразд так мудрий додаток, щоб він повертається
одна річ, яку я не бачу тут, це я
не бачите чверть дюймових можливостей і
тут немає нічого під стікером
Я просто дряпаю, щоб побачити, чи можу я відчути
чверть дюйма гвинт отвір і я не роблю
так що, на жаль, це не щось
що можна встановити на штатив або подібне
на настінному адаптері, наприклад, щось подібне
це для спостереження, але це так
те, що можна поставити на поверхню
або, як я вже згадував , приходить з цим
магнітна пластина, якщо у вас немає
щось стале, що ви можете змонтувати його
ця двостороння наклейка буде приклеюватися
щоб сказати стіну або що- небудь ще
тоді я припускаю, що це є так
отримав деякий хороший сильний магнетизм , який тільки
означає , що він буде дотримуватися на вашому холодильнику теж
Якщо ви потребували це oh yeah ви могли поставити
це прямо на холодильник і монітор
пізньої ночі статистика там ви йдете так що
все, що в коробці є і єдине
розчарування, якщо хочете, я б сказав
було б добре, якби вони це робили
поклали чверть дюйма отвір на це і
вони, звичайно, отримали місце для цього
був би один бонус, щоб він
можна було надіти на штатив або
щось у відповідності з цими лініями хоч міг
Ви не використовуєте стрічку з подвійною ручкою на
спробуйте, що ви маєте на увазі, як кажуть, що хочете
приклеїти його до стіни або до чогось іншого
для цього можна скористатися двома стрічками
Добре, так, ви просто використовуєте магніт
Право гаразд , це дійсно сильно
для мене, а потім, таким чином, ви можете це зробити
Ви не пошкоджуєте стіну
просто це коло на стіні у нього є
інфрачервоний, так що у нас є нічне бачення
він має 1080p, а інфрачервоний - близько
30 футів
і звичайно ж 1080p камера, яку ми
розглянемо майбутній огляд
це просто розпакування просто так
Ви можете побачити, що входить у вікно
але це те, що ми збираємося
щоб краще дивитися на вас
зверніть увагу на дно тут пару швидко
речі у нас є кнопка, яка
дозволяє виглядати так, як ваш набір
а потім ми отримали картку SD
слот для мікро SD-карт, тому що ви можете
записуйте безпосередньо на карту SD, щоб
не все йде до хмари
це дійсно збережеться на вашому SD
ok ладна приїжджаємо у каструлю так
Річ про це - це стаціонарна
право це буде сидіти там та де ви
вказати це, де це буде
загострений і немає нічого , що ви можете
роблять, щоб змінити те, чому зараз чується
зателефонуйте громаді і сказали, що ми в порядку
збирається вивести іншу камеру це
називається панорамированием мудрої камери панорамування і
давайте поп у коробку цього, як
ну це один за $ 38 на amazon.com
і ви можете отримати обидва ці
через наш веб-сайт, який є способом
підтримка телевізорів категорії 5, якщо ви цінуєте
огляди та unboxings що ми
будь ласка , на голову , щоб обмежити 5 точок TV
Slash мудрий і ви зможете отримати
їх там все ще через Amazon але
Ви підтримуєте нас через їх
партнерські посилання добре, так це
значно більше одиниця ok прибута
приходьте на вихід з коробки отримати
з коробки серйозно я буду мати
знищити коробку, щоб потрапити в неї
є затишно пакувальних людей, о мій добро
не витрачений простір я знаю ой мій там ми ідемо
ми отримали це ok oh гарну священну корову гарно
там ми ідемо цей oh alright перш за все
це значно більше, так що я цього не зробив
Зрозумійте, що вона була такою ж великою, як і в Росії
Зображення це виглядає як це досить мало
це ви знаєте, що є мудра камера, що
я можу порівняти це з тим, що ви маєте на увазі
Ви знаєте адаптер живлення, який є
подібні
що б ви мали для свого телефону та вас
можна побачити різницю в розмірі ви маєте
отримав ваш телефон, а ви хочете, щоб добре
Я просто думаю формфактор ее це
Samsung a8 о, так, всі ви тут
йдіть, так що ви можете бачити, що це велика кишеня
Знову це тільки тридцять вісім
баксів, і він отримав пан нахилу і масштабування так
камера рухатиметься вгору і вниз, яка
Ви можете керувати з програми, а потім на
підставу , вона буде обертатися , а потім
мабуть, це буде цифрове
він має датчик 1080p, і цей робить
є чверть дюйм так приємно
Це PTZ тепер я можу фактично монтувати
це лише трохи дешево
стіни спостереження встановити , що я взяв
це як чотири долари на велику угоду Amazon
Право, так що я можу влаштувати це
чверть дюйму на стіні та я не
повинні інвестувати в завищені ціни
патентований, як призначений для цього
Особливо монтується камера, яка є
гарний для на відкритому повітрі але для приміщення I
не потребують корпусу, захищеного від атмосферних впливів, і
проблеми, які виникають з нею
перешкоди, які він викликає
нічне бачення, наприклад, ви можете прочитати
що в деяких відгуках, але це теж
має 30 30 футів нічного бачення двосторонній
аудіо 1080p і не так багато для нього
є вхідна потужність на базі I
подобається, що це на базі тому що
камера переміщається база збирається
Залишайтеся стаціонарними, бачите, що тоді ми
отримав роз'єм USB, який ми будемо шукати
в те, що може бути використано для повторного використання
знизу тут ми отримали мікро SD
кард-рідер письменник я повинен сказати, тому що
ось де ви збираєтеся бути в змозі
зберігайте своє відео, і ми отримали налаштування
кнопка, а також щось інше, яке
Я не дуже впевнений, що повинен бути
мікрофон прямо в підставі і
тут швидко з'явилася ще одна коробка
в упаковці
і я припускаю, що це так само
річ yeah USB кабель та там наш USB
цегляний Tic Tacs і це все
Я говорив про те, що це охайні
що вони використовують хмарні сервіси, але вони це роблять
щось дуже інше, і я знаю
що це розпакування, це не є
огляд продукту ще ми будемо
роблячи це , і звичайно ж посилання будуть
бути нижче , як тільки це доступно для
ви, але що він робить, якщо є
рух виявив, що він збирається пінг вас
у вашому додатку також є звук
розпізнавання як інтелектуальний звук
розпізнавання так, якщо у вас пожежна сигналізація
Дім виходить з вашого додатка насправді
скажу вам, що пожежна сигналізація
відбувається тому, що аудіо в них є
в змозі визначити , про те , що це пожежна сигналізація
О , це сигналізація co2, і це буде
повідомляю вас про те, що щось є
відбувається, що потрібно перевірити
ви відкриваєте програму, і ви зможете
подивіться відео, що зараз відбувається
з моделлю PTZ ви можете повернути
камеру, яку ви зможете перемістити, і
вниз, і ви зможете збільшити або зменшити масштаб
з цим є стаціонарне відео
знову двадцять п'ять доларів тридцять вісім
доларів ціна точка вражає
так що цей має зум, я думав, що це було
тільки платять добре це PTZ таким чином ми gonna
огляд ми будемо підключити його ми
збираюся перевірити його протягом наступного тижня і
тоді ми повернемося на шоу
і зробити фактичний огляд цього продукту
Звичайно, це перший раз, коли ми були в
коробка таким чином ми не стріляли репутацію та
Пробували їх ще, але це робить сам ринок
як PTZ, що означає збільшення панового нахилу
це зум я не знаю, так це
може бути цифровим Я не бачу оптичного
масштабування це просто дуже
крихітна сітківка на камері, тому я
сумніваюся, що він оптичний
цифровий, якщо нічого, крім цифрового, може бути
Дуже добре в цьому просторі, тому що ми
говорити про 1080p відео право і
Ви знаєте , якщо потягнути в трохи на
що це дуже добре, що ти все ще
отримання чогось вашого стандарту
камери спостереження значно менше
ніж 1080p так щось подібне з a
1080p датчик якості відео 1080p
Ви отримуєте HD-відео краще, ніж
Вашу типову систему спостереження і так
він підключається через Wi-Fi великий
так, може, у вас є
це підключення через Wi-Fi говорить, як подобається
у вашому домі Google або чи щось інше
вони мають підтримку Амазонки Alexa, так що якщо
у вас є шоу Alexa для мене я прошу
Ваш пробачення ехо-шоу, і я
прошу вибачення, якщо я просто відправив вашу
Пристрій не повинен був робити це, але так
вимкніть пристрій, оскільки я іноді
зіпсувати, якщо у вас є ехо-шоу або
іншого пристрою, який має екран тоді
Ви можете сказати, дозвольте мені побачити спину
двір і ви побачите камеру
це на задньому дворі , що це
ідентифіковані як такі і в вашому додатку ви
може насправді назвати кожну камеру, і ви можете
встановити кілька камер, щоб ви
може мати п'ять з цих хлопців стаціонарні
розміщені навколо вашого офісу, а потім ви
може мати пару з них, де ви
потрібно мати можливість панорамувати і нахиляти вправо
Право і всі вони доступні
деякі ж використовують їх для, як купа
різні речі абсолютно правильні
якщо у вас є маленькі діти кажуть, що у вас є
молоді діти, і у вас є, як басейн в
на задньому дворі тепер він відгороджений і
все, але ви хочете переконатися
що ви отримали сповіщення, якщо є
будь-яка дія, тому переконайтеся, що працюєте просто
insane точно тільки монтують один з цих
та це тільки би ping ви якщо якщо там
рух, так, якщо щось відбувається
якщо є хтось , хто краде Amazon
пакунки від вашого ганку право вас
знати такі речі, що це може бути
відповідь або хтось скидає Amazon
пакунки на передньому ганку
хоча я отримую це, коли вони
відкидаючи очікування, я точно хочу
інший мудрий кулачок це прибуло все ще yeah
Я знаю, що, як я маю на увазі, ви можете бачити
він прямо на розлад , що ПРГ має
Десять з цих десяти прав бачать ціну
Точка, так що ви думаєте про це і ви
думаю, що це абсурд десять з цих мудрих
камери думають про ціну в $ 25
так двісті п'ятдесят доларів і
це не крок продажів і це
не я сьогодні нічого не продаю
навіть якщо ви знаєте , що я закликаю вас
купувати їх через наші посилання, тому що це
нас підтримує , але сказати це
Подумайте, як наступний кращий
опції
розумні камери для гнізда, наприклад, гніздо
cam право двісті доларів навіть право
так що подивіться, що ви можете мати 10
моль десять з них лише трохи
більше грошей добре це розмовляє зі мною
важко, тому що близько двох місяців тому я
купив систему безпеки для нашого будинку
тому що ви знаєте
cul-de-sac ми мали випуск щотижня
спроби поломки автомобілів
О ні та пара рази вони поїхали
в автомобіль моєї дружини, але наш сусід
пішов і купив гніздо, коли вони були
була Чорна п'ятниця продаж і так ми
Підібрав гніздо, щоб знущатися, так що я отримав
Двоє з них, як я не хочу
витрачайте 200 доларів так так так але я
купив камеру це всього чотири камери
1080p за 200 баксів з жорстким диском
що робить завантаження в хмару 200 вигляд
на цій платі добре, а ви вже витратили
що ж спалити добре дозвольте мені просто поставити
щось там, так що автомобіль проривається
річ є проблема yeah це що
прямо зараз відбувається в суспільстві 25
Баки Yep нормально це powered USB добре
що ми знаємо про USB з нашою владою
адаптер нашого зарядного пристрою, що він не наш
маленька цегла, що так, заряд наш
прямо в телефоні ми можемо влаштувати пристрої точно
маленький портативний телефонний зарядний пристрій може
потужність щось на зразок цього годин
Право годин, тому підключіть це до свого
акумуляторний зарядний пристрій телефону і залиште його
у відпустіть це у вашому автомобілі право поставити це
на приладовій панелі, але як це означало
Канадські зими мінус мільярди
градусів упевнені
Абсолютно я даю йому спробувати людину це 25 років
ОК так правильно, так сказати ви говорите, у вас є
котедж право так, і ви не
хочеться залишити, як ціла безпека
Налаштування у вашому котеджі весь час, але
поки ви там, ви хочете переконатися
що все добре у вас є
Можливість використання картки SD, тому вам не потрібно
Відеореєстратор має право, якщо у вас є Wi-Fi
це буде мати опції хмари так
що ви можете принести його в вашому
додаток і мати можливість переглядати, що відбувається
Ось чому я думаю, як покласти в
під'їзну колію в автомобілі на приладі, дивлячись
біля вікна ставлять два з них один
дивлячись на кожну сторону і за $ 50.00 ви
тепер маємо повне підключення до автомобільного нагляду
це до вашого домашнього Wi-Fi так від вашого
спальня на вашому телефоні ви можете побачити, що
що відбувається у вашому автомобілі охолоне когось
підходить до неї більше не треба
О, це занадто розмито зображення з
Передня палуба дивиться на автомобіль це
сидить прямо на тирі в 1080p
про це близько до злодія
huh думають про що для секунди я люблю
що багато так так hey перевіряють їх
це кішка п'ять точка телевізійної слеш мудрий, щоб знайти
отримати більше інформації про них або до них
знову підібрати для себе
немає відеореєстратора немає жодного концентратора, якого ви не маєте
потрібна будь-яка інша периферія, це просто вона
підключається до вашого Wi-Fi це дуже просто
налаштувати ви збираєтеся використовувати свій телефон
або планшет , щоб мати можливість контролювати
і це дасть вам
дійсно крутий домашній хмар
спостереження або нагляду за бізнесом
Система любові вона теж любить, як все це
поштові скриньки завжди закінчуються продуктами в моїх
Головна WG згадують, що ви можете отримати 10 з
їх за 250 щось ми збуджуємо
про те, що відбувається
з ростом розумного будинку
ментальності ми бачимо , ціни приходять
Шлях вниз oh yeah echo точка 3 для 39
Доларів Канади досі це як чотири
доларів американських хлопців, так що ви думаєте
ціна і як вони падають
скидання, і ви можете отримати
Система спостереження , як це , що
дешево PTZ за 38 баксів і 1080p с
хмара підключення смішно, що це
горіхи
так, як нечуване і вони
змінюється, як компанії, як мудрі
змінюється вся промисловість Росії
в той час як зараз доступний
тепер це те, що ми все можемо отримати
в на, і мати цей тип
захист для нашого будинку добре саме я
любов, яка абсолютно любить його
[Музика]
[Оплески]